Sanju, siapa yang kamu cari?
Parwati?
Kami akan segera menikah.
Tolong fokus padaku sebentar.
Bu, hai.
Bu, permisi.
Sanju.
Sanju, ayo lakukan satu hal.
Mari umumkan kolaborasi
kita dengan Singhanias.
Mereka telah melihat semua
dokumen dan siap menandatanganinya.
Ya, Sanju.
Mari kita tanda tangani surat-suratnya
dan jadikan kemitraan ini resmi.
Benar, Bu Ambika?
Sangat.
'Oh ibu Dewi, kemana
aku harus mencari Daljeet?'
'Kemana dia pergi?'
ceria.
Saya hanya memeriksa apakah
Anda terluka di mana saja.
Selamat Pak Bajwa.
Terima kasih Bu Ambika.
Dan selamat juga untukmu.
- Terima kasih.
Saya harap kolaborasi
kita akan sukses.
Selamat, Sanju.
- Terima kasih, Neeti.
Bu, surat-suratnya sudah ditandatangani.
Kapan proyek baru dimulai?
Nah, Pak Bajwa yang
memimpin proyek ini.
Kami hanya menginvestasikan dana kami.
Kapan pun dia siap,
kami siap berangkat.
Jadi pada dasarnya, beberapa persetujuan
pemerintah masih menunggu keputusan.
Sisanya sudah diatur,
desain saya sudah siap.
Dan saya juga membantu
dalam merancang proyek ini.
Ini adalah proyek impian kami.
Semoga impian kita segera terwujud.
Tidak, tolong, apa yang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Bubbly, bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Kamu terlihat sangat cantik.
Tolong biarkan aku pergi!
- Bergelembung...
Biarkan aku pergi!
Oh, tolong biarkan aku pergi.
'Suara itu milik Bubbly.'
Tolong biarkan aku pergi!
'Apa yang Pari lakukan?  Sekarang
semua orang akan tahu bahwa dia…’
'Ya Tuhan, tolong selamatkan dia.'
'Dari mana suara itu berasal?'
Apa yang tiba-tiba
terjadi pada Parvati?
Saya akan memeriksa.
Beraninya kamu!
Beraninya kamu melakukan ini pada seorang gadis?
Tenang!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saudara laki-laki?
Saudara laki-laki!
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi disini?
Nona Parvati, ada apa ini?
Anda harus menanyakan
pertanyaan itu kepada orang ini.
Tanyakan padanya apa yang dia lakukan di sini.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan orang
seperti itu tinggal di rumah ini, Pak Bajwa.
Bukankah dia saudaramu?
Anda tidak akan percaya apa
yang dia lakukan dengan gadis ini.
Aku bahkan tidak bisa
mengatakannya, itu menjijikkan.
Nona Parvati, saya minta maaf.
Harap tenang.
Sanju, bagaimana mungkin dia tidak
marah?  Dia seperti saudara perempuannya.
Parvati, kamu
melakukan hal yang benar.
Dia pantas mendapatkan ini.
Tampar dia lebih banyak.  Saya
merasakan kemarahan yang sama ketika
seorang pria bernama Rakesh melakukan hal yang
sama pada Pari yang mirip saudara perempuanku.
Apa yang telah kau lakukan!
Aku malu memanggilmu
kakak laki-lakiku.
Anda tidak akan
tinggal di rumah ini lagi.
Keluar dari rumah ini sekarang juga!
Kemana dia akan pergi?  Beberapa
mobil akan menabraknya di jalan.
Biarkan dia pergi kemana
saja, keluarkan saja dia dari sini.
Inilah yang seharusnya terjadi pada orang-orang
seperti itu, mereka pantas mendapatkannya.
Dimana kamarmu?
Ayo, akan kutunjukkan padamu.
Oh sayang, silakan
datang, jangan takut.
'Oh Ibu Dewi, jangan sampai
terjadi hal lain di rumah ini.'
'Kalau tidak, rahasia kita akan
terungkap pada hari pertama.'
Seseorang, bangunkan dia!
Kami sudah cukup
menoleransi tindakannya.
Tidak lagi.
Hubungi polisi sekarang!
'POLISI?'
Mudah.
Apakah ini ruanganmu?
Saudari.
Jangan khawatir, Anda
sepenuhnya aman di sini.
Bahkan tidak ada yang bisa menyentuhmu.
Jangan takut sama sekali.
Baru saja seseorang...
Kalian semua di sini?  Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Bibi, aku baru saja
menunjukkan kamarku padanya.
Bu, ini kamar kita, kamarku
dan kamar bibiku, bagus kan?
Dan jendela di sana memungkinkan
angin sepoi-sepoi masuk.
Ini kamar terbaik
di rumah ya Bibi?
Tante.
Bibi, apa yang kamu lakukan di sini?
Masih banyak pekerjaan yang
tersisa dan banyak tamu yang datang
sudah kubilang berkali-kali
kalau ada pekerjaan
yang harus diselesaikan
jangan hilang sana sini.
Bibi, ayo turun.
Ayo turun, ayo.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Pertama katakan padaku, kamu baik-baik saja?
Ya, saya merasa lebih baik sekarang.
Entahlah, saat itu aku
merasa ingin pingsan.
Kepalaku berputar sepenuhnya.
Tolong jangan beri tahu
siapa pun tentang hal ini.
Terutama Bibi dan adikku, kalau
tidak akan ada masalah besar.
Jika kamu tidak memberitahu mereka...
- Tolong jangan beritahu mereka.
Kesehatan bibi sudah buruk.
Jika dia tahu sesuatu
terjadi pada saya, dia
mungkin stres dan
sesuatu bisa terjadi padanya.
Dan saudaramu?
Dia sangat mencintaiku jika dia
mengetahui sesuatu
terjadi padaku
dia akan membunuh Daljeet
karena kemarahan
kakakku sangat berbahaya.
Baiklah, kami tidak akan memberitahu
siapa pun, jangan khawatir, oke?
Tidak, menurutku kamu harus melakukannya
pasti ajukan pengaduan
ke polisi, Bubbly.
Kita tidak bisa membiarkan seseorang
yang berperilaku seperti ini bebas.
Tidak, tidak, masalah
ini tidak bisa sampai
ke polisi atau akan
terjadi kekacauan besar.
Kami tinggal di sini,
kami bekerja di sini, selain
rumah ini kami tidak mempunyai
atap di atas kepala kami.
Jadi, lebih baik kita akhiri
masalah ini sampai di sini.
Bubbly, jangan
terlalu takut, sayang.
Nyonya Ambika benar sekali.
Daljeet telah melakukan
tindakan tercela
sehingga dia harus
membusuk di penjara.
Jangan ampuni dia,
jangan tinggal diam.
Saya tidak akan mengajukan
pengaduan ke polisi, bibi.
Hari ini aku entah
bagaimana lolos, tapi bibiku
ketika dia mengetahui apa yang
dilakukan putranya terhadap saya,
apa yang akan dia lalui?  Bagaimana
jika sesuatu terjadi padanya?
Saya tidak ingin bibi menghadapi
masalah atau
kesedihan karena saya.
Dan kakak ipar akan mengajarkan
Daljeet pelajaran yang baik.
Agar dia tidak melakukan
hal seperti ini lagi.
Jadi tolong,
tolong, semuanya
akhiri masalah ini
di sini dan jangan
beri tahu siapa pun.
Baiklah, sayang.
Mau mu.
Baiklah sayang.
Sekarang kamu istirahat, sayang.
Dengar, meskipun saat ini tengah malam
dan kamu membutuhkanku, teleponlah aku.
Kami semua bersamamu, Bubbly.
Jangan takut, istirahatlah sayang.
Sanju.
Sanju, santai.
Kubilang, lupakan saja
apa pun yang terjadi...
Dan membiarkannya pergi?
Agar apa yang dia lakukan hari ini,
bisa dia lakukan lagi di masa depan?
Apa kamu marah?
Dia tidak akan berhenti seperti ini, saya
tahu apa yang perlu dilakukan terhadapnya.
Tidak, Sanju.
Aku juga tidak ingin
melepaskannya, tapi
coba pahami, sebelum
mengambil tindakan besar
apa pun, mari kita beri
dia kesempatan terakhir.
Kami akan mencoba
menjelaskan kepadanya bahwa
perilaku ini tidak akan
ditoleransi di rumah ini.
Dia bukanlah seseorang yang
mengerti.  Dia tidak pernah mendengarkan.
Seseorang yang tidak
menghormati orang tuanya,
bagaimana dia bisa
menghormati seorang gadis?
Polisi akan memberinya
pelajaran hari ini.
Sanju, apa yang kamu
lakukan?  Sanju, tidak.
Berangkat.
- Jangan panggil polisi.
Jika hal ini sampai ke polisi, itu akan
berdampak paling besar bagi Anda.
Dan proyek kami juga.
Apa maksudmu?
Lihat, media dan
pers ada di luar, Sanju.
Begitu mereka mengetahuinya
Daljeet mencoba berperilaku
buruk dengan seorang
gadis yang tidak akan
mereka tulis tentang proyekmu.
Mereka akan menulis
bahwa di pesta Sanju Bajwa,
sepupunya mencoba
menganiaya seorang gadis.
Jika kasus ini sampai
ke polisi dan dia
ditangkap, perusahaan
kami akan difitnah.
Upaya selama satu tahun untuk
proyek ini.  Ini adalah proyek impian kami.
Semuanya akan hancur, Sanju.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dan Nona Ambika
Singhania, dia akan mundur.
Lalu dari mana kita mendapat
pembiayaan sebesar itu?
Aku tidak peduli, Neeti.  Kami akan
mendapatkan pendanaan dari suatu tempat.
Persetan dengan proyek itu.
Berpikirlah dari sudut
pandang Bubbly sekali ini.
Bagaimana perasaannya?
Saya berpikir dari sudut pandangnya.
Anda juga harus melakukannya.
Dia berada pada usia untuk menikah.
Menurut Anda apa yang akan
terjadi ketika dunia mengetahuinya?
Seberapa besar aib yang
akan dihadapi Bubbly?
Dan pernahkah Anda
memikirkan bagaimana
perasaan ibu Bubbly
ketika dia mengetahuinya
bahwa Daljeet mencoba
berbuat jahat padanya?
Betapa terlukanya dia?
Sanju, tolong berpikir dengan tenang.
Cobalah Mengerti.
Saya pikir kita harus membuat
Daljeet memahami hal ini.
Kita harus menyelesaikan
masalah ini di rumah.
Polisi dan media tidak seharusnya
mengetahui hal ini, Sanju.
Baiklah.  - Silakan.
Baiklah, aku akan menghukumnya
di sini atas perbuatannya.
Saya tidak akan mengampuni dia hari
ini.  Saya tidak peduli tentang apa pun.
Sanju.
Sanju, tidak.  Hentikan.
- Hai!  Bangun.
Bangun.
- Tinggalkan dia, Sanju.
Tetapi saya peduli.
Aku peduli pada semua orang, Sanju.
Sayang, lihat saja kondisinya.
Dia benar-benar mabuk.  Dia tidak
mengerti apa yang sedang terjadi.
Dia bahkan tidak bisa berdiri dengan benar.
Saya memahami kemarahan Anda.
Jika dia tidak mabuk dan melakukan ini
Aku akan menyuruhmu
untuk menamparnya.
Tapi lihat dia.  Dia membuat
kesalahan karena dia mabuk.
Apakah kamu akan
membunuhnya karena itu?
Jika bukan karena orang
lain, pikirkan tentang Bibimu.
Putranya mungkin tidak berharga,
tapi dia tetap putranya, bukan?
Dan terima kasih Tuhan itu
gadis yang mirip
Pari itu, maksudku
Parvati menyelamatkan Bubbly.
Jika dia tidak ada di sana, siapa
yang tahu apa yang bisa terjadi.
Tinggalkan dia.  Kami
akan menanganinya nanti.
Setidaknya kita harus berterima
kasih pada Parvati, bukan?
Dia menyelamatkan
nyawa Bubbly, bukan?
Apa yang telah kau lakukan?  Kamu
sudah mengingatkannya pada Pari lagi.
Neeti, tidak ada pilihan lain.
Untuk mengalihkan perhatian Sanju dari Daljeet.
Sekarang setidaknya dia akan meninggalkannya dan
pikirkan tentang Parvati.
Lihat, beginilah usahamu
dan proyek kita
berdua akan disimpan.
Sangat bagus.  Terkadang Anda
berpikir dengan sangat cerdas.
Tapi ingatlah satu hal.
Dia bukan Parvati, tapi Pari.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
Pertama, baringkan dia di tempat
tidur.  Hubungi seseorang sekarang.
Saya akan memberitahu Movva untuk
membawakan ramuan untuk menyadarkannya.
Itulah satu-satunya
cara agar dia sadar.
Apa yang telah dia lakukan?
Parwati.
Nak, ada masalah
yang sangat besar.
Dan segera
kita harus menghadapinya.
Pak, dengar, kami
butuh tanda tangan Anda.
Beri aku dua menit saja.  - Pak!
Untuk menyelesaikan kesepakatan,
kami memerlukan tanda tangan Anda.
Hanya dua menit.
Pak, tolong, Anda harus
menandatanganinya.
Pak, kami memerlukan tanda tangan
Anda untuk mengunci kesepakatan.
Anda menandatanganinya.
Sanju, tanda tanganku tidak akan berfungsi.
Surat-surat itu atas nama Anda.
Tanda tangani dengan cepat.
Bangun.
Sekarang orang-orang ini yang
akan menghadapi masalahnya, Bu.
Beraninya mereka menjaga ibu
dan adikku dalam kondisi seperti itu.
Bersikap seperti ini pada mereka?
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Saya tidak akan membiarkan mereka pergi.
Sayang, sst!
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya
alasan sebenarnya kamu datang ke sini.
Mereka seharusnya hanya
mengetahui kebenaran pada hari itu
hari ketika kamu
telah menghancurkan mereka
dengan api balas dendammu.
Terima kasih.
Ya Tuhan!
Bibi, bagaimana aku bisa
membuat kesalahan sebesar itu?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Anda pergi dari sini.  Mengapa kamu
hanya berdiri dan mendengarkan?  Pergi.
Buat lebih banyak ramuan
untuk menenangkan diri.
Siapa tahu ada yang membutuhkannya.
Oke, Bibi.
Bibi, beri tahu saya cara
memperbaiki kesalahan ini sekarang?
Aku merasa ingin
menampar wajahmu dua kali.
Jadikan wajahmu merah.
Kamu telah melakukan hal
yang menjijikkan pada Bubbly.
Mengapa kepalaku sangat sakit?
Kalau mabuk karena
minum, kepala akan sakit ya?
Tidak, ini bukan
mabuk.  Itu adalah darah.
Rasanya seperti ada
yang memukul kepalaku.
Ya, jadi adik Bubbly, Pari
Maksudku Parvati, dia pasti
memukulmu saat dia menyelamatkannya.
Kalau kamu bertingkah seperti itu
pada adiknya, dia akan memukulmu, kan?
Jika ada yang bersikap seperti
itu pada adikku dan aku diam saja
biarkan mereka pergi?  - TIDAK.
Setan-setan ini harus dimusnahkan.
Kami berdua bersama.
Itu sebabnya Dewi
mengirimmu kepadaku.
Tidak ada kemarahan sama sekali.
Tapi Bu Ambika, melihat apa yang
terjadi wajar dan
wajar kalau marah.
Reaksi Ibu Parvati benar sekali.
Kalau saja ada gadis lain yang
menggantikannya, dia
pasti akan bereaksi sama.
Bahkan saya merasa, orang
yang melakukan perbuatan
menjijikan itu harusnya
diserahkan ke polisi.
Dia harus mendapat
hukuman seberat-beratnya.
'Sekarang Sanju pasti
sudah memahaminya
ini bukan Parvati, tapi Pari.'
Jika dia harus
dihukum, lalu mengapa
Anda tidak memberikan
hukumannya?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi saja dan ambil
tindakan sekarang juga.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan,
orang-orang seperti itu tinggal di rumah ini.
Dan bagaimana Anda bisa
menoleransi orang-orang seperti itu?
Monster itu
Dia saudara laki-lakimu
lalu Pak Bajwa, Bubbly
itu seperti adikmu.
Bukankah istrimu Pari
adalah saudara kandungnya?
Maka kamu seharusnya merawatnya seperti
saudara perempuanmu yang sebenarnya.
Anda seharusnya melindunginya
dari orang-orang seperti Daljeet.
Jika dia tidak merasa
aman di rumahnya
sendiri lalu siapa yang
bertanggung jawab?
Katakan padaku, siapa yang bertanggung jawab?
Ke mana dia akan pergi jika dia
meninggalkan rumahnya?  Beri tahu saya.
Kamu sangat peduli dan sangat
marah karena dia
adalah adikmu, bukan?
Ya.